Sunucu işlerine raspberrypi kullanarak başladım. Daha sonra DigitalOcean firmasının indirim kuponları ve öğrencilere verdiği destek sayesinde uzaktaki bir sunucunun nasıl yönetileceğini öğrendim. İlk başlarda internette hazır olan rehberleri aynısını uyguluyordum . Neyin ne ne işe yaradığını bilmeden kullanıyordum yani . Daha sonra işimi kolaylaştırsın diye hazır panel sistemleri kullanmak istedim ama onlar hem gereksiz yere sistem kaynakları tükettiğini hemde stabil olmadıklarını görünce kullanmayı bıraktım.

Sistemde oluşan hatalar düzeltmek ile uğraşmadan ve sürekli daha iyisi yapma merakından linux ve sunucu işinde azda olsa tecrübe sahibi oldum. Saldırılardan nasıl korunucağını , saldırı olmadan önce hangi önlemleri almak gerektiğini düşünerek sistemler kurmaya çalıştım.

Sunucu kurmadan önce bir plan yapılmalı ve ileride karşılaşabileceğiniz sorunlar ile ilgili önceden araştırma yapmak işi kolaylaştırıyor.  Kısacası her sürüm ve yenilik için önceden kendinize sorunsuz bir rehber hazırlayın bunu 0 dan test edin.

 

server 1 commercial

Dijitaller.com ihtiyaçları için alınmıştır. Almanya

server 2

Ev ağı ve çeşitli uygulamaları test etmede kullanılır.

server 3

website analizleri için kullanılır

 

Sunucular ve servisler için kullandığım ipv4 haritası

<iframe src="https://www.google.com/maps/d/embed?mid=1hrp-M6IgG3FM5SRUL7NBNy2GMs8" width="640" height="480"></iframe>


Amerikan Firması olan HE.net destekleri ile /48 blok ipv6 adresi alınmıştır. 65,536 Ağ kurma kapasitesine ulaşıldı. Toplam ipv6 adresi 1208925819614629174706176 adettir.HE.net sayesinde Google , Facebook ve diğer teknoloji firmalarının çoğuna kendi fiber ağı ile bağlıdır.

https://ahmetozer.org/wp-content/uploads/2016/10/Fiber-Ag.jpg

Ağa katılan tüm kullanıcılara ipv6 desteği eklendi.

Tunnel üzerinden root dns bağlantıları aktif edildi .

Dns isteklerinde ipv4 desteği olmayan sunuculara NAT64 ile ipv6 adresi eklendi.

#mayıs 2017
tüm sunucular için kontrol edilebilir firewall yazılımı yazılıyor.