	NAT4464 Erişimin sadece IPV6 ile verildiği yerlerde IPV6 desteklemeyen cihazlar için internet erişimi verebilmek için tasarlanmış sistemdir. NAT64 den farklı sunucu tarafındaki yazılımın yanı sıra modem üzerinde yazılım gerekir.  

	Yazının daha da iyi anlaşılabilmesi adına bir örnek verelim. 
	Evimizde diyelimki Lg'nin Netcast işletim sistemine sahip bir TV var. İnternet erişimimizi sadece IPv6 üzerinden alıyorsunuz, modeme IPv4 adresi gelmiyor. IPv6 destekli bilgisayarınızdan IPv6 destekli adreslere rahatlıkla erişebileceksiniz. IPv6 desteği olmayan yerlere de DNS64 ile ip adreslerini IPV6 çevirip servis sağlayıcının NAT64 kullanarak ipv4 olan adreslere erişim sağlayabileceksiniz.  Tayga hem NAT64 de ipv6 adreslerini ipv4 çevirmek için hemde NAT46 da ipv4 adresleri ipv6 çevirmek için kullanılabilecek bir yazılım. lhttps://github.com/toreanderson/clatd adresindeki programı kullanarak Tayga yazılımını NAT46 için ayarlıyabilirsiniz. Sisteminizde NAT46 desteği yazılımla sağladıktan sonra linux kullanıyorsanız kernel üzerinden sysctl ile NAT44 aktif edebilirsiniz. 
	Televizyon internete bağlanmak için öncelikle modem ile ipv4 bağlantısı kuruyor ve tekrardan ipv4 adresi çıkış yapılacak şekilde işleniyor (NAT44 - NAT) . Çıkış yapacak olan yerel adres de tekrardan yazılım ile ipv4 den ipv6 çeviriliyor (NAT46). Karşı tarafta servis sağlayıcımıda bulunan donanım veya yazılım da ipv6 adresini ipv4 de çeviriyor (NAT64). Sonuç olarak NAT4464 oluşmuş oluyor.
	NAT44 ve DNS64 çok kaynak tüketimine ihtiyaç olmayan sistemde gömülü olarak çalışan mekanizmalar. NAT46 da ise işlem yazılımsal olarak yapıldığından kaynak tüketimi paket boyutu ve paket miktarına (BPS/PPS)  göre değişmektedir. 
	Bizim yaptığımız testlerde tayga yazılımı 50 megabitlik bağlantıda Allwiner A20 bulunan bir işlemcide iki çekirdekten sadece biri kullanıldı ve %70 işlemci kullanımına ulaşıldı. Bu normalde gözünüze fazla kaynak tüketimi olarak gözükmesede evimizde kullandığımız modemlerin işlemcilerinin A20 den daha düşüktür. 
	Testler sırasında Bağlantıda dalgalanmalar oluşmadı. Genellikle stabil bir bağlantı sağlandı. Bir kullanıcı online oyun oynarken fark edilemiyecek kadar fark (+-3ms).