1 Mayıs 2017 ile beraber akk düzenlemesi devreye girdi ve kullanıcıların 2-8 arası yaptığı indirme kotaya yansımıyor. Kullanıcıların geceliğin saat 2 de otomatik açılmasını sağlıyacağı bir sistem göremediğimden  ben de bat ile bir script olarak yazdım.

https://youtu.be/lOuYO9HGIRM

Serhat Yücel programı beğendi fakat son kullanıcıya yönelik olmadığı için programın daha kullanıcı dostu yeni versiyonunu C# ile yazdı .

Serhat Yücel tarafından hazırlanan son versiyona https://www.dijitaller.com/2-8-asistan/ üzerinden ulaşabilirsiniz.

 

Proje fikir sahibi = Ahmet ÖZER

Projenin bat versiyonunu yazan = Ahmet ÖZER

Projenin şuanda yeni versiyonunu geliştiren ve yazan = Serhat Yücel

Proje resim kaynaklarını üreten = Hüseyin Emre Girgin