Proje geliştirirken bazen kullanıcılar bilgisayarlar arasında bağlantı kurmak isteyebiliyor. En basitinden yerel ağda web sitesi geliştirirken diğer kullanıcı bunu test edemiyor.

Ülkemizde ipv6 alt yapısı da yok ve bazen modem üzerinden port yönlendirme de yapamıyoruz çünkü CGNAT olarak hizmet alınan durumlar olabiliyor.

Bu hizmet ile berber program kurulduktan sonra kullanıcılar bir yerel ağ bağlantısı sağlamış oluyor .

Sunucu Kurulumu
Sunucu olarak kullanacak kişiler bir domain adresine ihtiyaç duyduğunda lhttps://intranet.ahmetozer.org adresi üzerinden domain alabilirler.


https://youtu.be/DvY4V_8au5Y
 

https://ahmetozer.org/wp-content/uploads/2017/06/Screenshot_1.png

Kayıt başarıyla tamamlandıktan sonra domain paneli üzerinden indirdikleri anahtarı %programfiles%\inet klasörünün içine atarak aktive edebilirler.

Windows için programı indir lhttps://intranet.ahmetozer.org/intranetsetup.exe
a

<h2>Linux için kurulumu</h2>

Program bash temelli ve openvpn ihtiyaç duymaktadır. Debian veya Ubuntu dağıtımlarından birini kullanıyorsanız otomatik olarak openvpn yüklenecektir.

Kurulum
<pre>
wget https://intranet.ahmetozer.org/Unix/inet.sh

chmod 755 inet.sh

./inet.sh
</pre>
Domain anahtarı yüklemek için <code> ./inet.sh anahtar yukle domainanahtarınız </code> komutunu kullanın.

Domain anahtarını kaldırmak için <code> ./inet.sh anahtar kaldir </code> komutunu kullanın.

 

 

<h2>Sisteme Erişim</h2>

Kullandığınız sistem web tabanlı ise (Örnek : WordPress , Deluge Web, Transmission Web) artık diğer cihazlara inet kurmanıza gerek yok.

Örneğin bilgisayarınıza wordpress kurdunuz.  Normalde wordpress sitenize gireceğiniz cihazlarada inet kurmanız gerekiyordu fakat artık buna ihtiyaç yok.

Siteniz http ise domainadınız.cgnat.ml eğer https kullanıyor ise domainadınız.cgnat.cf adresini kullanarak dışarıdan erişim gerçekleştirebilirsiniz.

Deluge web arayüzü için domainadınız.cgnat.ml:8112 adresini Transmission Web için ise domainadınız.cgnat.ml:9091 adresini kullanabilirsiniz.

Uzaktan erişim yapılmasını istediğin web tabanlı sistemler olursa twitter üzerinden bildiriniz. 